Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Itu berarti… kita membuang satu kartrid lagi?
Dua mobil, keduanya racun,
dan satu peluru tersisa.
Kita tidak dapat mencapai akhir.
Kita akan mati.
Benar?
Kita pasti akan mati sekarang!
-Maafkan aku.
-Itu bukan salahmu.
Saya tidak menyalahkan siapa pun.
Aku tahu ini salahku sendiri!
Apa gunanya aku bertaruh pada firasatmu?
Ayahmu seorang penipu!
Aku sangat bodoh!
Aku tahu dia putri penipu!
-Tenang!
-Juri!
Sudah cukup!
Mengapa?
Mengapa?!
Mengapa saya harus mati?!
Permisi.
Kami baru saja melewati Stasiun Jimbocho,
jadi kita berada di dekat tempat
kereta berjalan paralel.
Jika kereta yang kita lihat sebelumnya
masih melaju dengan kecepatan yang sama,
Kita akan berlari berdampingan!
Apa maksudmu?
Jadi itu satu-satunya pilihan kita?
-Lompat ke kereta yang lain?
-Apa?
Para pemain di mobil depan sudah mati.
Tidak perlu peluru.
Pintunya terbuka,
dan gas beracunnya hilang.
Mustahil!
Kita tidak melakukan apa pun dan mati di sini
atau berjuang sampai akhir.
Itu tidak mungkin!
Ikuti saya jika Anda mau.
Ayo kita lakukan.
Jangan bodoh.
Kamu sudah gila?
Bagaimana caramu melompat?
Waktu adalah kuncinya!
Hampir tiba!
Tidak apa-apa. Kamu bisa melakukannya.
Kamu pasti bisa. Katakan itu pada dirimu sendiri.
Aku bisa melakukannya.
Bangun. Kamu bisa melakukannya.
Itu ada.
Bersiap!
Sekarang!
Ini dia!
Bergerak!
Mereka mati karena dia!
Ryuji!
Buru-buru!
Tangkap dia!
Kereta lainnya datang!
Arisu!
Usagi!
Awas!
Arisu!
Usagi!
-Dia sedang bersama seorang pria.
-Ssst!
Inilah akhir dari garisnya.
Tolong hentikan keretanya.
Kita harus menghentikannya!
Bagaimana kita melakukannya?
Bagaimana aku bisa tahu?
Kita akan jatuh!
Lakukan sesuatu!
-Kita kehabisan waktu!
-Tunggu!
Itu akselerator!
Lalu yang ini!
Sudah terlambat!
Permisi. Bagaimana dengan ini?
Bisakah Anda menggunakan ini?
Penyangga penyangga.
Mungkin bisa saya pakai saat bermain.
-Terima kasih, Taro.
-Bagus.
Kami menemukan satu!
Ryuji, lihat apa yang kita dapatkan!
-Apakah Anda ingin mencobanya?
-Ya.
Baiklah.
-Satu, dua…
Oke.
Bertahanlah, Arisu!
Arisu.
Kumohon. Hanya kau
yang bisa menjahitnya.
Tidak mungkin aku bisa melakukan itu.
Kamu bisa.
Kau menghentikan pendarahan kakiku.
Lihat? Semuanya lebih baik sekarang.
Pendarahan itu satu hal.
Jahitan itu beda banget!
Hanya ini yang dapat saya temukan.
Peralatan menjahit.
Menjahitnya dengan itu?
Hanya itu yang dapat saya temukan.
Kamu bisa.
Silakan.
Alkohol dan air untuk disinfeksi.
Ayo, cepat!
Dia akan mati!
Terima kasih? Terima kasih!
Hei! Itu untuk disinfeksi!
Itu menghentikan guncangan.
Kamu sebaiknya tidur.
Bagaimana denganmu?
Kamu menangis.
Seperti kamu…
Saya terus mengalami mimpi yang sama.
Sesuatu yang tidak bisa Anda lupakan?
SAYA…
Saya terobsesi dengan kematian.
Itulah sebabnya…
Aku melewati batas…
Seharusnya aku tidak melakukan itu.
Sekian untuk hari ini.
Profesor Matsuyama.
Saya membaca makalah Anda.
Itu menarik.
Anda tertarik pada penyakit mental?
Tidak, maksudku bagian yang mengatakan
merangsang bagian lobus temporal
dapat mereproduksi pengalaman mendekati kematian.
Anda satu-satunya orang di universitas ini
yang menunjukkan minat dalam hal itu.
Saya membaca bahwa pengalaman mendekati kematian
mungkin memberi kita gambaran sekilas tentang kehidupan setelah kematian.
Yano, apakah kamu percaya adanya kehidupan setelah kematian?
Saya ingin mengalaminya sendiri.
-Mengalaminya?
-Ya.
Saya harap Anda akan membuktikan
bahwa dunia kematian itu nyata.
Hanya ada satu cara untuk melakukan itu.
Apa itu?
Untuk memiliki pengalaman mendekati kematian.
Dengan obat ini?
Namun saya tidak dapat menjamin dampaknya.
Profesor,
Saya masih ingin mencobanya.
Tetapi…
Tidakkah Anda ingin menemukan
dunia yang tidak diketahui orang lain?
Tapi itu berbahaya.
Tidak apa-apa. Aku ingin melihatnya
lebih dari apa pun.
Tolong, Profesor.
Aku mohon padamu.
Sederhana?
Hai.
Bangun.
Sederhana!
Seorang pelajar ditemukan tewas
setelah percobaan yang gagal
di Universitas Shushikan.
Para penyelidik mempertimbangkan
kemungkinan bunuh diri dan tindak pidana.
Asisten profesor yang bertugas
diduga melakukan bunuh diri dengan bantuan orang lain,
tetapi tidak ada cukup bukti
untuk mengajukan tuntutan.
Terjadi kecelakaan di mana
sebuah mobil menabrak pagar pembatas jalan.
Pengemudinya, seorang pria berusia tiga puluhan,
mengalami serangan jantung…
Dia sadar kembali
tetapi dalam kondisi kritis…
Apakah itu kecelakaan atau bunuh diri?
Saya dengar kecelakaan mobil Prof. Matsuyama
sebenarnya adalah percobaan bunuh diri.
setelah kematian siswa tersebut.
Mereka mengatakan dia mengalami serangan jantung.
Mungkin
keinginannya untuk melihat akhirat telah tercapai.
Bagus sekali.
KEHIDUPAN AKHIRAN, KESADARAN BERSAMA
PENGALAMAN MENDEKATI KEMATIAN
TIDAK TERIKAT WAKTU
KETIKA JANTUNG SUBJEK BERHENTI…
…SETELAH DIBANGKITKAN,
KESADARAN MEREKA KEMBALI…
Begitu Anda melewati batas itu,
tidak ada jalan kembali.
Anda dapat kembali.
Ada sesuatu yang saya sadari
setelah kembali ke sini.
Luka apa pun…
dapat memberi kita alasan untuk hidup.
Saya tidak begitu yakin.
Mari kita kembali ke dunia kita.
Arisu?
Arisu!
Sungguh melegakan.
Maaf.
Kapan permainannya dimulai?
Saat matahari terbenam hari ini.
Kita akan terlambat.
Tidak, kamu perlu istirahat.
Kalian terus saja maju.
Tidak mungkin kita bisa melakukan itu.
Dia benar. Kami tidak bisa meninggalkanmu.
Arisu, kamu menyelamatkanku
saat permainan peruntungan dan zombi.
Saya juga.
Aku rasa kau juga menyelamatkanku.
Dan aku.
Perhatian semua pemain.
Pertandingan semifinal akan segera dimulai.
Para penyintas akan memenuhi syarat
untuk berpartisipasi dalam permainan final.
Permainannya adalah Tokyo Bingo Tower.
Aturannya sebagai berikut.
Mainkan bingo di Menara Tokyo.
Naiki Menara Tokyo dan tekan tombol
untuk melengkapi garis vertikal,
horizontal, atau diagonal
untuk mendapatkan bingo dan memenangkan permainan.
Bekerja sama sebagai tim untuk mendapatkan bingo.
Yuna, tenanglah.
Naiklah perlahan-lahan. Perlahan dan pelan.
Ayo.
Di bagian paling atas,
ada tombol
untuk ruang KOSONG di tengah.
Semoga beruntung.
Permainannya adalah Tendang Kaleng.
Kaleng pertama. Mulai.
Aturannya adalah,
kembalikan kaleng ke tempat awalnya
dan menginjaknya
untuk memenangkan permainan sebelum waktu habis.
Akan ada sepuluh kaleng.
Jadi hanya sepuluh orang yang selamat dari ini?
Apa-apaan?
Beberapa lantai memiliki eskalator
yang tidak dapat kami gunakan.
Ke arah sana!
Apa?! Itu jalan buntu!
Kotoran!
Ini juga tidak bisa dibuka!
Ini menyebalkan!
-Di mana itu?
-Tidak ada di sini.
-Bagaimana dengan di sana?
-Tidak, ayo kita ke arah sana!
Baiklah!
Kaleng itu adalah bom waktu.
Mekanisme keamanan dinonaktifkan.
Tidak ada yang dapat menghentikan saya!
Hitungan mundur bom waktu dimulai
saat seseorang mengambilnya.
Ya, benar!
JANGAN DIGUNAKAN
Jika kamu melepaskannya,
pengatur waktu diatur ulang
dan hitungan mundur baru dimulai.
Lima detik lebih sedikit.
Batas waktu berkurang lima detik
saat pemegangnya berganti.
Tersisa dua puluh detik.
Hai!
-Tidak mungkin!
-Kita akan membuang kalengnya kalau tidak ada yang mengambilnya!
-Aku tidak bisa!
-Pergilah!
-Reset. Sisa 50 detik.
-Kalengnya! Lewat sini!
Pergi!
-Tunggu!
-Ketemu!
Jangan kejar aku!
Setel ulang. Sisa lima belas detik.
Sepuluh detik tersisa.
Ayo!
Kaleng pertama, permainan berakhir.
Kalengnya meledak, jadi tidak ada yang menang kali ini.
Tersisa sembilan kaleng.
Kaleng kedua. Mulai.
Awas!
Tidak ada peluang untuk menang jika Anda sendiri yang menang.
-Rekan satu tim menyampaikan kaleng.
-Natsu!
-Rei!
-Lalu kita mencetak gol.
-Ini tidak mungkin.
-Tunggu!
-Tolong! Ambil ini!
-Jangan terlalu cepat!
Setel ulang. Sisa lima puluh detik.
-Atur ulang. Sisa empat puluh lima detik.
-Ayo, Kak!
-Cepat!
-Oke!
-Tersisa sembilan kaleng, dan delapan dari kita.
-Hei, tunggu!
Ketemu kamu!
-Hei!
Berikan itu padaku!
Berikan padaku!
Shion!
Melepaskan!
-Arisu!
-Di bawah sini!
Kaleng kedua, permainan berakhir.
Kaleng akan meledak
jika terkena benturan keras.
Kotoran!
Delapan kaleng tersisa.
-Arisu!
-Catat!
Mengatur ulang.
Lima puluh detik tersisa.
Sialan kau!
Arisu!
Tunggu, sialan kau!
Kazuya!
Entah mereka mati, atau kita mati.
Salah satu atau yang lain!
-Tidak ada waktu untuk ragu!
-Tangkap dia!
Pergi!
Oke! Ayo, kita berangkat!
Buru-buru!
Minggir, sialan kau!
Serahkan!
Berhenti!
Sachiko!
Aku?
Tangkap dia!
Setel ulang. Tersisa dua puluh detik.
Berikan!
Biarkan aku pergi!
Melepaskan!
Sepuluh detik tersisa.
Ayo, Sachiko!
Kaleng ketiga, permainan selesai.
Terima kasih.
Wanita lebih dulu.
Silakan menunggu di lift
jika Anda menang.
Baiklah, itu orang pertama.
Tersisa tujuh kaleng.
Himari!
Tolong aku, Usagi!
Ryuji, aku akan membantunya.
Himari!
Tidak apa-apa.
Pegang saja aku.
-Tidak apa-apa!
-Awas!
Himari!
Kamu bisa.
-Kamu baik-baik saja?
-Ya.
Saya baik-baik saja.
Mari kita lanjutkan sampai akhir.
Oke.
Hai!
Lepaskan, dasar brengsek!
-Sial!
-Teruskan saja.
Mari kita menangkan ini bersama-sama.
-Reset. Lima puluh detik lagi.
-Sial! Lepaskan!
Tidak mungkin, brengsek!
Maaf!
-Hei, berhenti!
-Lepaskan!
-Kumohon!
-Bajingan sialan!
Hentikan!
Tetsu!
-Pergi!
-Apa?
Ayo pergi! Cepat!
Kembalilah ke sini, sialan kau!
Ya!
-Itu palsu, sialan!
-Sial!
Itu dia.
Tunggu!
Serahkan!
Berikan padaku, sialan!
Shion!
TIDAK!
Kakak perempuan…
Apa yang telah terjadi?
Kotoran.
Apa ini?
Apa-apaan?!
Tenanglah, Tetsu.
Aku tenang. Benar-benar tenang. Aku baik-baik saja.
-Tetaplah kuat, Tetsu.
-Diam!
Kaleng berikutnya.
Oke.
Yuna, lihat aku.
Jangan melihat ke bawah.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Ayo teruskan.
Jika tidak, bola akan mengenai kita.
Kita harus menekan tombol untuk menang.
Pegang saja talinya.
Semua akan baik-baik saja.
Melihat?
Ya, itu dia. Jangan melihat ke bawah.
-Kamu baik-baik saja?
-Terima kasih.
Jangan pedulikan aku. Silakan saja.
Oke. Aku akan memenangkan permainannya.
Kaleng kelima. Mulai.
Arisu!
Serahkan!
Kembali kesini!
Rei, kamu ambil saja!
-Lepaskan aku!
-Lakukan saja, Rei!
Kaleng kelima, permainan selesai.
Terima kasih.
Kaleng keenam. Mulai.
Nobu!
Natsu!
Tetsu!
Nobu, di sini!
Sepuluh detik tersisa.
Pergi!
Oke!
Kaleng ketujuh, permainan selesai.
Terima kasih.
Dan saya minta maaf.
Tiga kaleng tersisa.
Kami bertiga pergi.
Ya.
Aku akan memenangkannya untuk Big Sis.
Tiga puluh detik tersisa.
Tersisa dua puluh detik.
Setel ulang. Tiga puluh lima detik tersisa.
Setel ulang. Tiga puluh detik tersisa.
Itu!
Anda tidak dapat memilikinya!
Setel ulang. Sisa dua puluh lima detik.
Setel ulang. Tersisa dua puluh detik.
Setel ulang. Sisa lima belas detik.
Sialan kau!
Mengatur ulang.
Sepuluh detik tersisa.
Itu punyaku!
Berikan!
-Lepaskan!
-Lepaskan kalengku!
-Kalengku! Berikan padaku!
-Lepaskan aku!
Itu kalengku!
Sialan!
Kaleng kedelapan, permainan berakhir.
Jangan bilang padaku… Natsu…
Tidak mungkin, kan?
Aku tidak tahan lagi.
Dua orang tersisa.
-Satu lagi untuk dimenangkan.
-Satu lagi!
Tidak! Aku tidak ingin mati!
Awas!
Massa!
Hai!
-Dua puluh detik tersisa.
-Kamu duluan!
Kamu tidak bisa lari lagi!
Ayo berangkat!
Tunggu!
Arisu!
Minggir dari hadapanku, sialan!
-Sepuluh detik tersisa.
-Mulai!
Tidak ada waktu! Pergi!
Arisu!
Kaleng kesembilan, permainan selesai.
Sekarang kita impas.
Jangan khawatir.
Masih ada satu kaleng lagi yang tersisa.
Saya akan memenangkannya.
Kazuya.
Mekanisme keamanan dinonaktifkan.
Sialan kau!
-Kazuya!
-Ayo!
Pergi!
Kazuya!
-Sial!
-Lepaskan!
Melepaskan!
-Hentikan.
-Sial!
-Sudah cukup!
-Buka!
-Hentikan!
Cukup!
Kaleng!
Itu punyaku!
Hai!
Biarkan aku pergi!
Brengsek!
Bawa ini!
Sialan kau!
Sepuluh detik tersisa.
Kazuya!
Bingo.
SELAMAT
Sudah puas dengan dunia ini?
Saya membawa Usagi sejauh ini, seperti yang dijanjikan.
Pertandingan berikutnya adalah yang terakhir.
Kau akan memastikan
Arisu tetap di sini selamanya.
Mengapa dia begitu penting?
Dia membantu kami memenangkan pertandingan sebelumnya,
dan saya menjadi warga negara berkat dia.
Dia akan menjadi warga negara yang ideal.
Siapa kamu?
Apakah kamu Joker?
Semuanya kembali padaku
setelah aku kembali ke sini.
Jika ada entitas yang menguasai
dunia kematian, katakan padaku entitas apa itu.
Anda meminta terlalu banyak.
Berfokuslah pada pekerjaan yang diberikan kepada Anda.
Anda belum selesai.
Bunuh dia di permainan berikutnya.
Itu pekerjaan terakhirmu.
Saya bertaruh dia akan menjadi warga negara
dan tetap berada di dunia ini jika dia meninggal.
Itulah mengapa kamu melakukan ini?
Keinginanmu akan terkabul jika kau membunuhnya.
Anda akan belajar siapa yang menguasai dunia ini
dan temukan dunia kematian sesungguhnya
yang terletak di balik sini.
Lalu Anda dapat melakukan apa yang Anda inginkan.
Anda dapat menjadi warga negara
atau kembali ke dunia Anda sendiri.
Menurut saya, tidak ada tawaran yang lebih baik.
Janganlah kamu menggunakan dunia ini
untuk kesenanganmu sendiri.
Saya senang menjadi warga negara,
tetapi tak seorang pun yang mengeluarkan kemampuan terbaiknya.
Saya hanya akan menikmati dunia ini
jika ada pemain yang terampil.
Itu benar.
Tak seorang pun yang tampil maksimal
di panggungku.
Bagaimana pun juga, kita butuh warga negara yang cakap.
Begitulah katamu,
tapi bukankah kamu hanya bersenang-senang?
Ya, mungkin saja.
Jadi ini permainan terakhirnya?
Arena permainan di Shibuya?
Saya harap kita bisa keluar dari sini hidup-hidup.
Ingatlah aku sekarang dan nanti jika aku meninggal.
Tidak ada janji.
Dengan serius?
Kalau begitu, jangan lupakan aku juga.
Aku tidak akan pernah melupakanmu, Tetsu.
Tidak ada perasaan kesal
jika kita mengkhianati satu sama lain, oke?
Itu sudah pasti.
Baiklah.
Ayo pergi.
Aku punya firasat buruk tentang ini.
Siapa yang pergi duluan?
Wanita lebih dulu.
Tidak, terima kasih.
Hah?
Terjemahan subtitle oleh: Jason Franzman